爱一而再再而再三而三的错
没有什么姿态太不懂得
我太释怀来者无声闪着
因为我也曾经站在门喂了你
上山下海为你掏空口袋
是你的气气能携带你泪眼
你们听吧我要尿尿为眼神
你的宠我
我的故的一为你一二三开你学一人
对你会内心不管我一个
你还不是想看两个手你是会你爱你
你真成那你上山下爱
为了你讨空口袋你眼神
你的情期待感谢为装
为了你你的穷因因为你的展开快心
喜欢我
你还一生
我有些你一还有在算了
再等你还需要我的胸像个小都是我
我是不是不在
喂我没有跟他们理开玩笑哦
我真的尿尿去了呀喝水喝太多了
我尿尿狠狠的尿了
Hellohello
等一下晚上好晚上好
不知道
唉这是我第一次取虚度作为标题呀
大家我打过这个为你我已经说过了
尿尿输过就等于打过报告
哎哼我手机和电脑都做了一遍
然后电脑的话是反正我电脑和手机都很牛
掰
你自己等我拿出来给你们看一下
不知道唉色盲悖论是什么东西啊
何以吻啥意思
好的播啥意思
嗯
那我那我下播了
你看这个是我手机的
然后呢这个是我电脑的这个这样的吗
那我确实比你们厉害啊
大伙就我确实比较牛掰
这个这个是我的
我没有就是两个都只测了一遍
我只测了一遍啊一个手机
一个电脑不是说什么伽马之类会影响吗
这样子这样子谢谢不是是谢福色灯牌
谢谢裁缝的灯牌
谢谢七海又往心的灯牌
谢谢忧郁的一生的灯牌
谢谢沃沃沃沃沃沃赢的灯牌
谢谢哟
虚无度过吧的意思
感觉哪有那里那么多时间啊
无语好无语的说哪有那么那个什么
应该是吧反正就是会有影响的
哦这样子我上播之前看到他在播
原来还在播
嗨谢谢饕餮星海的灯牌
谢谢哟谢谢
我今天出门吃饭了
今天我今天去吃牛排了
然后我今天去吃牛排牛牛排
把牛排烧的意面和那个蛋吃完了之后吃牛
排
还剩下三分之二没有吃掉
我去他自助餐里面偷了一点吃的吃
然后自助台自助台头就是牛排本体
还有三分之二吃不吃不掉吃
撑撑撑就撑了
我感觉我简直我简直就是我简直有病来的
我有病啊
我应该吃牛排的
我为什么要在那边吃人家不值钱的小
料台呀我就想吃他不值钱的自助台
我请问了为何为什么
嗯哼嗯血亏呀是啊
血亏谢醒醒上班要迟到了的薯条
十重奏谢谢哟
什么叫你养的猪
很意味的说也不是
就是那个他带一些一些些
就是你可以自己拿的那些东西吃
这样子他那他不是那种就是说呃怎么说呀
对什么水果甜品什么鸡米花
鸡块薯条
还有那种各种这个这个凉菜
什么海带丝什么的哇
看有的都很好吃啊
这个也想吃那个也想吃什么锅
什么土豆什么的结果是吃的特别撑
牛排却吃不下了
我觉得这种店就是就是这样的
你们知道吗
这个店就是这样的
我觉得他就是目的就是为了在牛排
上之前就去拿自自助台里的东西
吃完吃饱了那牛排吃不下了
哎哎哎那我为什么
哎也没有吧他也不收押金什么的
反正我拿的那些小料
那些小食也没吃完
我靠
胃太小了
我天我还是饿着肚子去吃的呢
结果没吃完好崩溃啊真是太崩溃了
一盘肉没吃那就吃完吃了吧
那就教妹妹吃饭好吧你说的有道理
就是我自己单身吃不下
我靠我真的吃不下呀
我真的没有办法就真的没没办法
真的就是吃不下纯纯吃不下
嗯嗯点个嫩牛五方测测食量不行
我现在吃不下今天吃几餐了
今天早上的关东煮和多少牛排这样子我应
该打包带走的
但是我看了那个我就不想吃了
我就没有打包带走
嗯嗯我应该打不到带走的
可惜呀
可惜右边啥右边是我的测色弱的农民都没
我厉
害啊
我靠还是我比较牛掰
我这个色弱真是无敌了
大伙关东煮为什么不算啊
为什么关东煮不算啊
为什么why七为什么关东主播
算在我动态
有啊你们可以自己去看啊
不是我看评论区有人有人好恐怖
有人有人好菜呀
我天有人这个三十六十五二十吗
真的是色弱
妈呀妈呀大家还是我比较牛掰啊
你就我一半的素质是吗
这种颜色你们女生更有优势
真的假的
但是小羊也很弱呀小杨也很肉啊啊
但是我对绿色是真的不是很敏感
唉
我靠
真的
你看我是就是两边坐在绿色都是最差
的我绿色是真的很真的很不敏感
我绿色是真的很弱小
嗯嗯视力检查色弱检查吧
这个叫这个算是色弱检查吧
我觉得弱在哪
就是还是就是比起其他的素质来说比较
弱饿啊看不清绿色没什么
我感觉这个题好坏呀
他感觉就是发现我绿色最差之后
就一直在弄那个绿色来测我
我发现我不知道是他是故意的
还是还是不故意的非常的坏
我觉得对呀对呀
在疯狂上蹭我就绿绿色
我靠
我根本看不清
我根看我看不清啊
我这属于是真看不清什么
欢迎我在所有人直播间被人当场指了我叫
你妈妈
对呀他好坏啊然后呢
然后怎么说然后怎么说是吧
多算几次确定有问题吧
可能是那可能他也是伪装的
好的我想立刻测出来一个可信度不高
估计他蒙了好多题啊
但是我就有那种我我实在是看不
清的我就我就说我就给他标了一个
我不清楚我很诚实
嗯嗯
嗯对呀
我也觉得我感觉有人不自在
心里这个叫什么
这个认知认知除非认知爽了吧
谢谢谢谢
林子p的我是盲盒谢谢
我不知道可能就是你看不清嘛
我靠我有的真的看不太清楚
谢时间流的灯牌谢李LE三拼的灯牌
谢谢林子拼的两个作业
圣剑三个渡过先锋和一个赤金逐风
谢谢哟
然后还有名字呢不带批号的
为什么你们后面带个屁呀
还以为是那种批注之类的
以为是就是感觉就是名字后面代替的都是
做树立口的
是嗯嗯谢谢醒醒上麦要迟到了的
不易沉绩谢谢哟
哦
原来是因为是produproduce
了
原来是这样啊啊哦啊原来是制作人的意思
我还以是p主呢是只能听三晚上好哟
牛牛牛牛牛牛牛牛啊
我看到那个叫什么水豆
就是说要是有点像
有点想找个那个游戏玩一下
倒是就是以后p主的p会不会啊
也是我p主p应该也是制作人的意思吧
你别说还真是玩什么不知道
唉我也很好奇我也很想知道刘敏
我跟你们说
我今天出门之前照镜子的时候
发现自己的眼珠子里面一片血红
好恐怖
我从来没有见过自己的眼珠子这么红过
感觉写容易写轮眼了啊
我不是今天晚上我说以后看一眼
现在还要封不不横了
不知道不是熬夜熬多了
感觉可能是我是我用眼过度
这是一块儿空的一整块红的
咋可能
谢谢谢谢
林子的这个阿利嘎多没有
现在不红了
已经谢谢林子的动画节目好
故意纯洁四个过意纯洁
谢谢哟
奥利给豆阿里干豆谢谢哟
那就好
嗯现在已经不哄了
我今天就是不是出现是红血丝
可能是我今天下午在床上躺的姿势太奇怪
了
压迫到了吧
可能有没有人是压到了我的眼珠子
很有可能吧
喵喵喵嗯太那个什么了
属于是嗯不要压着眼球睡好的
就是侧着躺着然后没有枕在枕头上
枕在被窝上
可能是一就那个时候被枕头被被子压到眼
睛了吧
我觉得可能是我不是睡觉
我躺着那不赖哦就是躺着那个什么
我本来就是天才啊我本来就是啊
有没有可能怎么可能我本来就是呢为什么
这个b竟这么
想睡觉趴着睡很难受
我也不趴着睡好难受啊
他还睡太不舒服
我还是比较喜欢躺着躺着睡
或者侧躺着睡觉谢谢
零七呃心零零零的情书
谢谢哟
我刚刚现在在揉眼睛
狗面面不是你的三倍
暴杀你小子嗯哈哈哈这样的吗
男生拍摄可能会好一点吧
女生拍摄就有点难受了
有点不太舒服
嗯
还是比较喜欢躺着睡
侧躺着睡的感觉
不过我个人觉得我还是这个叫什么
可能就是因为被子压到眼睛了
我觉得这样的吗
我不知道
唉伦渣不晓得我没有我没有
我暗示鸡毛我没有暗示了
男生也不好拍
好吧
原来如此
被子植物被被被子植物吗
那很酷的呀被子植物啊
你说的也有道理压迫前列腺了哦
我的话还是觉得这个叫什么来着
侧躺睡最舒服
不过感觉侧躺睡好像对体态什么的都不
是很好呢
所以我现在还是就是就是尽量能正常的睡
觉了
这样子真的假的我靠
讲什么啊什么话呀我去真的假的
什么叫缩回去啊
很恐怖
对好像说会脊柱侧弯了
确实会有点但是侧躺着睡
然后抱着被子很舒服呀
就是很容易很容易
就这样是就是迷糊糊的睡过去了
好舒服平常肯定是最好的
嗯但是我现在现在好像还好
平常也能睡着了
我还是觉得主要还是得就是早点早点
睡醒才行
我觉得睡着了能控制不记得了
我每次我特别想就是记录自己每次睡着是
什么一个姿势
然后睡醒又是什么一个姿势
你们知道吗
但是我每次我都忘了这回事
我都忘记我睡着是什么一个姿势
睡醒又是是个什么姿势了
我还真不记得
但是我应该睡醒的时候还是平躺的比较多
没有那种侧侧着睡然后侧着醒的那种
基本上都是平躺着醒来感觉嗯嗯装个监控
看自己感觉感觉很恐怖啊
害怕你怎么睡的你蹲着睡啊
那你应该只有你一个人这么睡了吧
侧着要用枕头把上面的腿抬高好
还真是好像是这样的
嗯哼对呀都不太近的了
都就是得对
可能确实吧
可能就是得用手机记录之类的
睡觉好像是大字形
睡觉是最好的这样的吗
你们知不知道
罗敏就是呃我提之前听了一个说法
就是你平躺在平躺着的时候不控制就自然
的放
看你的这个脚是垂直向上的
还是会往侧边去呃歪
如果往侧边歪话
就说明其实你已经什么脊柱侧弯还是
啥
反正就是体态已经不是那种最标准的正常
体态了
说是对对对我也是我也是有点歪的
我也是有点歪的欢迎来西莫滚吧
对呀我也觉得侧躺睡觉好舒服
侧躺睡觉好好舒服有的右的
但是大家真的要预防脊柱侧弯
我靠
我上看了一个人脊柱脊椎都都像要就是逃
离自己
身体一样好恐怖
大家还是尽量不要不要那个就是翘二郎腿
或者是侧躺之
类的
我觉得嗯嗯太恐怖了
默默感觉自己也是多少
感觉多少是有点静不下来的
反正我就我就挺习惯翘两郎腿之类的
然后有的时候会不自觉的会晃腿
就是不是抖腿的那种是晃腿
就是两只两只腿就是晃来晃去的双开往侧
躺冲到枕头哦
牛皮哦牛皮还有脖颈后侧的弧度
很多人已经平了
嗯怎么管你在乎你才管你呢
你要不想管你那你只是说呗
我以为不管你了
你又那你应该不管你了
以后
你自己就是就是就是怎么样怎么该怎么样
怎么样
吧
你就几不侧弯嘛
你就你就疼苦前倾嘛
你就你就你就这个高低阶嘛
你就你就你就这样体态体态这个体态不佳
吧
你就嗯嗯嗯是说出门是何以问这种吗
我还以为是弄着玩呢原来真的有用啊
哈哈哈
不过我之前买了一个很贵的
我之前买了很贵的枕头来的
真的超级无敌贵
我最后好像的只能买了两百多
两三百块钱好像我看一眼那个枕头
我用到现在都还挺舒服了
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟说一下
是的是的我觉得枕头要得得用好一点
我买一个很贵的枕头
当时我当时当时我想买一个那个叫什么来
着
我想当时想买一个买个那个唐岛的那个那
个枕头
那个枕头它更贵但是我没舍得买
后面买了一个这个看看枕头多少钱
针头啦啦爷哎咋没有啊
我的枕头在哪买的呀
我在淘宝买的吗
嗯你看一眼枕头枕头枕头啊
我这是三百多大家
我这三百三十九块钱
这个枕头这个牌子叫做温眠朋友推荐的
这个是这是朋友推荐的
妈呀
大伙现在降价
现在只要二百三十块钱了
现在现在涨二百三十块了
已然已然不是和以前不是一个价格了
大家嗯不是朋友推荐的
我是后天近视我不是先天近视
我是小学的时候近视的
嗯嗯抽了说是对对对
是乳胶的枕头
这个猫我不是比较黑见的
我是朋友推荐的
嗯我的眼睛两个眼睛都三百多度
有有闪光就是有散光
不然的话我这个度数其实都不算特别严重
吧
感觉眼睛的基因挺强的
还行但是我近视我后天近视对的
但是我散光
他们说侧睡还会容易导致散光啊
大家千万不要侧睡千万不要侧睡
散光很很那个什么的
大家真的千万不要侧水啊
千万别侧水侧睡压迫眼
眼睛的话会会那个嗯嗯欢迎会三光不知道
耶
不知道好像是吧
这是压迫眼金的话
而且侧睡的话会让法令纹加深
哎大方测水好吧好吧
那好吧测试测我测我也喜欢测试
但是我现在就是感觉我发现我我发现我现
在睡觉的时候
睡醒的时候总是一只手会抬在就是抬在这
这个抬起来
不知道为什么
也可能是我已经已经醒过一次摁摁到闹
钟了然后手才会出弹
放在那边忘
嗯嗯
你也有点闪光
我我我这好久没验光了
当时我打算打算下周吧
下周去验个光吧
下周我俩下周下周出去玩的时候顺便
验个光
这样子我刚刚不是做那个什么就是呃近视
眼手术吗
我靠我真有点心动吧
但是不是是我这这个眼镜用太久了
它上面镜片磨损了我这眼睛用了很久
我这眼睛是高中爱了说说说出来感觉自己
好老的样子
反正用用了蛮久的
不知道好像说散光在多少度
散光以内也能做
说是主要是就是很久没用了开点播了是吧
就是是没感觉到怎么样
所以就醉的有点花了
我想给他换一下这样子嗯
应该没有吧
我觉得谢莫莉雨哥的灯牌好像是成年中的
度数就不会这
么增增加了
谢是幺幺的灯牌谢谢哟
嗯我这个也发黄了我的眼镜儿
我这个镀膜也黄了的感觉也有点黄了
我要去换一个正好审美也变了
我正好买点新的镜镜框呢
是嗯嗯好久没测了这样子
好吧那我之后去重重新兰兰
去个光然后再重新配一下
这样子不是普通的黑框眼镜
隐形的话在家就是隐我
我也戴隐形的
我戴美瞳啊
以前我都是买年抛月抛半年抛的
因为这种东西比较便宜
然后又可以用很久就是负担比较小嘛
但是我后面都买的是日抛了
因为赚米了有点小拧了
就是让自己眼睛舒服点
这样子西哼哼还好吧没闪光
没有散光片要定制但是无所谓吧
就是戴着也能看看得清楚
就不知道会不会加深散光
但是还行他有可爱点的眼镜吗
我想弄一个透明框的是嗯嗯妈妈切
但是我不怎么出门
而且戴美瞳也只有只有就是全妆的
时候才会戴美瞳啊你放心了
哈哈只有画全妆才会带美瞳啊
平时出门又不会穿
平时出门也只会戴普通眼镜
谢谢像素心脏的灯牌谢谢哟
谢谢你说对呀
嗯嗯
直接我直接去丹阳配呗
说这那的直接江苏人还有什么好说的
直接跑去丹阳配得了比拼
多多上还便宜
谢谢西瓦他的比心谢谢杨翁
对呀
因为丹阳市世界最大的眼镜供应商
谢谢醒一醒上麦要迟到了的小花花
谢谢哟
安宁感动
是的呢也不远也有高铁送的手链
这分什么苏南北呢
东南北都得去大样背眼睛
这有什么好分
南北的嗯嗯路程费和时间算了
没很便宜啊很便宜啊
非常便宜的这种东西可以不计不计不计不
计费了
完全等于没有吧
嗯嗯嗯嗯嗯我是想想玩那种
唉我其实想玩星露谷来的
其实谢莫丽雨哥的人气票
我想找人跟我在上午的时候玩星露谷
其实嗯但是没人没有人没有人在上午有时
间
对啊我感觉大伙都上午的话
都都都那个都起不来感觉是啊
那我想找人一起玩大伙都起不来
是的主要大伙都都不是很能起得来
我感觉谢谢茉莉雨哥哥的钢沉沉默夫好困
下午两点睡到晚上九点要数觉了
那你为那你现在还困你睡到九点钟
那你怎么还会困呢
宝宝怎么怎么回事
那睡到下午九点了怎么还会困
其实睡才睡六个小时
怎么不睡八个小时
早饭电台午饭电台启动
我不要啊我不要我不要
嗯我要模样我不要
我不要主要是我早饭没什么好吃的
午饭倒是可以做饭
倒是说ohmygod是嗯
其实我其实我的话就一点都不害怕
一点都不害怕
打雷哈哈哈哈哈哈哈哈
我这一点都不害怕他的
为什么反而觉得打雷的时候感觉我在家里
感觉很安全
很舒服啊
这也是可能是因为这雷没劈到我身上
我感觉何意味啊
你别看了
嗯嗯
嗯直播间没有弹幕行了吧
嗯嗯嗯确实昨天晚上见过十八
一点都不吓人
其实一点都不吓人
我觉得反正呀你们也没有也不是很
想看吗
我觉得不看弹幕也没事吧
死了玩弹幕也没有关系吧
我真的其实你不觉得吗
会这样的吗
哎他不放出来的话就是啥意思啊
不开弹幕就是不要你们了
好重啊农民太重力了
把师傅死掉你手播也没弹幕
弹幕滚太快了弹幕机吃吃不吃
压力直接死掉直接去死了
所以我其实还是建议啊
以后新人出道的时候乌鸦新人在吗
二九七在吗
以后以后这个这个新人新人出道的时候可
以直接用
最基础没有什么样式的弹幕机啊
就是比较抗压一点喊话的来了
收银真的在了也不是好说吧
没弹幕迹的时候发好多
结果都被人和谐了也没人领了
真的假的
有没那么子的话确实可能会这样吧
我觉得那确实吧嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
谢谢
是胖是胖牛啊牛啊谢谢哦
新人首播应该不太弹幕合适
就是我说弹幕机就是直播间显示的这个东
西问你个比较
爆的你觉得后面两期有流量推广吗
这个怎么爆了
肯定有啊我觉得肯定有流量推广
不过我觉得还是要看情况吧
是你就看看这个这个什么
还是得看到时候具体情况吧
我觉得嘘嗯嗯嗯但说实话我们我们VR以
前有过这种就
是抽到流量这么爆炸的时候吗
说起来我是我是小资历无压信来的
有没有老资历无压信解答一下
我是我都不知道这个
我都不晓得没有是吧
除了再在那里读一份儿
对呀除了七点心也是补一份
没有那么多
嗯其实其实爱七七出的时候
也就是流量也就比我们按十次多一点点吧
多一点点
然后然而是这波起来的吗
英姐出道第一波也没那么多英英
英英当时出道好像出道有百件吗
出道好像还是达成
好像出道那天达成百件了吧
舰长是后面后面就是起来的
好像说是铜满真的厉厉害
二七七出道来个流量量万都
哎真没有吧
我靠我们二六七出道的时候
同阶最高都没有一千铜阶呢
他们二七七二七七出道
其实统计还是有一千一千往上的
大家嗯嗯嗯还是还是不错的
我说实话还是不错的
后面确实小马还是还很可爱
有网感了二次出到合才不到白金
我觉得这个挺正常的
刚出道的时候没有摆件
还挺正常的啊
大家出道会还是看前前三个月发展吧
我觉得其实是嗯确实就是后面这个不
我感觉就是就是因为小满的流量吧
然后二七七个人不是二六七啊
不是二九七啊不是二八七等一下
等一下
哎我脑袋怎么晕晕的啊啊
不对啊
这个呵呵哼
我知道等一下脑袋脑袋晕啊
我是然后二八七虽然各有特色
然后也算接住了这波流量吧
也也也也挺好的
但是我觉得其实就是现在看来其实是我不
知道
反正对于我来说吧
我觉得对于我对于我来说
其实是就是后面的人和同事辞着月波播的
越好越好
我真道明白吗
这大伙大伙都是播的越好越好
哎
我在说什么
反正是所有人都是同事们
都是播的越好值对我来说越好吧
对呀
喝汤好舒服呀
我就反正我就希望所有人都越播
的播的越好活得越来越好吧
嗯嗯
哼哼
因为主要是我们没有我我们直播间没有斗
虫压力
反而是这个反而是反而是可以就是蹭蹭点
这个
蹭点这个汤喝所以很舒服啊
其实就是大伙都膨胀了
感觉大会的素质都膨胀了
可能是因为吃晚上吃晚饭了
有点晕烫吧
嗯
头晕晕的
蓉姐下午打算蹭谁都行啊
都蹭蹭谁呢
谁都蹭吧都挺想蹭的
嗯嗯啥意思
柔民斗宠只玩了两三个
什么叫柔民斗宠
嗯嗯嗯谢谢林子的粉钻灯牌
主要还是和大家都熟悉些了吧
跟大家因为大家都是好冷
你带我们两个挂直播时长
你们自己逗吧我就不放出来了
这样子嘛感觉好太那个了
感觉太功利了吧太功利了有点
嗯嗯我真能看但是我从来没看过
其实一般都不看那个斗成豆不到百万
营收收收百万目目年流水百万
哇一百万流水的话是一百万流水的话
我能赚多少钱
哇塞
哇年入这么多我去牛博一呀
年入百万万流水
每个月那每个月都要有每个月都要有
十万才行那也太多了
有点有点难吧
我靠感觉上斗晚之后
我这个人没瞎讲你吗
笑死我了
之前每周日都有这个活动的
没有啊也就办了两三次吧
什么叫每周日都有啊
说的好像我每周日都要催你们给
我打你一样啥意思
我从来没有做这种事情啊
说的好像那个什么一样
真无语了
其实两三年前留着一百万都上混合向上
Ohmygod
每个月收一个素菜就行了
收什么素菜
十万素菜是吧
好无语挠挠挠挠胳膊
谢谢谢谢
林子的像落会的哇这么多呀
谢谢
宝宝怎么这么好呀
赠品氪金榜是不是别往荣事
在玛莎拉蒂车就塞光钢蹦的
牛魔的
还是给你给你溶解的沙琪拉里多塞点坚果
吧
大哥啥意思啊
熊玛莎拉蒂还给你的给你溶解的沙洗
玛丽多塞点高布就是多塞
快点见过了我真服了
是谢谢谢谢
林子的肖墨龟的两个渡口鞋锋
四个故意成简三个渡合先锋和一个赤金逐
风哟
谢谢谢谢幺五
谢谢极限主人耶戈尔的灯和心
哦
对呀
唉
你们没有吃过坚果味的沙琪玛吗
真挺好吃的
哎我去说的我好想吃沙沙琪玛呀
葡萄干葡萄干也好吃不过
我不喜欢吃就是普通葡萄干
你们知道吗
以前住在那种巷子里面的时候
经常会有那种就是像我有那种呃人跑过来
卖干货嘛
就会卖那种蜜枣啊葡萄干之类的
我小姑就特别喜欢吃葡萄干
每次我奶奶都给她买一袋
我就不喜欢吃那个葡萄干
不是皱皱的吗
我就喜欢拿在手里捏然后把它捏
把它那个皮都撑开了
就给它捏的那个圆鼓鼓的之后再
吃掉他
我感觉自己好变态啊
感觉自己嘘蓉姐吃香肉蘸茶水吗
不是蘸醋吗
为什么蘸茶水啊蘸醋呀
认证这个盲盒算没逼吗
看不懂好像一百以下的三没币啊
不是我也看不懂有橡目龟呢
还是每一笔的吧
这个二十这这个两毛这个太没病了
没逼的喵死沙漠好黏啊
好腻啊
但是我奶奶最近都买那个什么
我奶奶最近都买那个减糖版
沙琪玛
我之前吃过一个哇
感觉真好吃的天夜蘸这蘸茶是真假
的天津也吃削肉吗
真假的电视剧演的假的
还差一九八
是的还差一九八
大家不要玩实物好呢
你不是在超市里面用手插过
你插过对不起瑶吗
羊肉哦
不好意思
我们这方言叫小肉了
不好意思嗯天津还是这个吗
真的假的
嗯嗯把手插到泥里面好舒服啊
有没有人懂的
真的真的对呀
真的有人没干过把手插在米里吗
是嗯嗯谢谢醒一醒上班要迟到了的
故意惩戒谢谢哟真的很舒服
大家应该都干过吧
我也觉得就是不要就随便在那乱玩
就行了吧
就是小时候大家多少都是就是是嗯干过这
种事
哎
待会儿啊怪不得这个米买回家要逃呢
原来是担心有人有人有人插
有人把手插进去很脏
哈哈哈哈哈哈哈怪我迷白的加糖
唉但是那种袋妆品的话
应该就不会被人擦了吧
感觉就超这种散装米才会才会那个什么退
了
是把绿豆放抓一把放米
你怎么那么快呀
恶魔恶魔星人哥来了
恶魔来的差的不是省叫吗
我看啊有人就是有人让那个那种小孩把脚
放在那个你的
我感觉好变态啊
还好我根本买散装
确实说才我阿姨家有一件有一个就是米虫
大爆发
好搞笑啊
他说他们家那个米就是一直放在那边
然后好像就生了好多好多米虫
排在家里到处都是我靠好变态啊
我觉得嗯嗯好恐怖的家伙
感觉南不是的我爷爷去了
他们家好几天帮他们杀虫呢
这个小狗把米把脚放我的米饭里
你有病是不是米虫
好像跟大米长得一样
好像说米虫吃了也无所谓
我也不知道蜜蜂一罐姜黄粉的糖过蜜
妈呀好可恶
不过你居然还买姜黄粉
好酷啊
好帅
穿袜子是不是一种包饺子
嗯那我问你米虫不是白的吗
原名就是黑色的你都不知道
唉人看到米虫抓了一只白墙狼
结果杨树好像是米的画面
虫中长细菌的白色的啊是黑色的
黑色是成虫啊
直播间好好博弈啊
我靠
那这么说话不会有人把它当成芝麻吃了吧
大家你们说会不会会不会有人就是把你虫
当成吃了吃了
撒在那个米饭上的芝麻
不是有人会不是有的有的店会这样子做吗
好恐怖啊也是感觉吃了其实也没事
对啊有的那种饭不是会放芝麻吗
撒撒一些芝麻在上面
嗯嗯哼是这怎么做啊
我真不知道怎么做
我不知道这个是怎么做的呀
王大奶那我肯定不想吃啊
我我我不我不吃虫子你们爱吃虫子
农民喜欢吃虫子的话
就不可以跟我亲亲了啊
直播间以后禁止吃虫子的人跟成默不亲情
嗯
心理作用还是不太能接受吃虫子了哦
那么说是你吃虫子是吧
妈呀你怎么真吃虫子
好给我好可好
那个不吃都可以亲亲不吃呀
我不吃淡水鱼生我怕寄生虫寄生
我真的吗
好吃吗
那你吃了吗
杀虫是什么呀
好像见过是海里的吗
嗯是假的
你说广东海去长大的假蟑螂以后
不跟广东IP的荣民亲亲了
嗯没吃过沙场是什么
蚕我我也没吃过我这边还都没有我
就感觉我们这里的烧烤蛋都没有
蚕呢海蟑螂是什么啊
好恐怖啊你们自己吃嘛
我不吃亲亲你你别吃
你小心被寄生成鸡
生了以后你就不是你就不是一摊摸鱼了
你知道吗
你就是寄生墨鱼了
汝城听上去很恶心几天
刚刚就十几重重的拼盘
妈呀竹笋都没吃过耶
沙糖煮粥很米虫的蓝白就在米
你人家这个米就很重了
看不出来的话就就还好吧
嗯嗯不要但是海肠很好吃
唉海肠是虫子吗
大伙但是海肠捞饭真的好好吃啊
确实淡水余生真的感觉有鸡生虫吧
我去柔美你们知道吗
之前看到有人讲说吃冰寿司
吃完之后还想吃
其实是吃BO四的时候被寄生虫控制
大脑了
所以每周都想去吃好了好了
好嗯我吓走了还真是海棠不散呢
海城不算虫子原来如此
它真的很好吃啊
海肠捞饭超级无敌好吃
大家真的吗
我觉得很鲜美
然后咸咸咸咸的那种焦焦
就是那种很有胶质感的那种捞饭
可能我就喜欢吃这种东西吧
心还行
嗯
我觉得还可以啊
就是下路可以买点买一点
回家尝尝黑松露炒饭没有唉
没有没吃过黑松露炒饭还敢睡觉
好有点有点负屈吧
黑松炒饭听上去也很素质
宝塔疼好古老的东西暴露年龄了吧
黑松安格斯好富气呀
你可以试试看
但是我不知道会不会好吃
因为我这我这边吃的都是在是在那个威海
吃的
我觉得威海吃的很好吃
我也还吃很好好吃
然后别的地方我不知道好不好吃
还在叮咚买菜海棠的英文好糟糕叫什么
对对对嗯我就想到了那个新乐虎
里面就是猪可以拱出生
鹿出来还真是吧
嘘你笑的什么
嗨呀
真的假的
怎么叫这个嗯哼peaceshans
必死拼死病是为什么为什么会这个呢
我搜了一下这个peacefish
不是叫陪侍鱼吗
我说陪式金线鱼平式金线鱼是什么
难道就是海肠
不是啊好像不是海肠
海肠是这样子过吗
比哈困晚晚安哟晚安日本人啊啊
不不是不是我不是这个意思哈
我意思是有时差所以要早
所以这个点确实该睡了的意思
嗯嗯嗯呵呵嗯少一个n吗
嗯家在哪里呀
对不起啊对不起哎
那说色彩这个这个这个这个这个沐浴丽该
睡觉了
e后面封上啊不要这样嘛啊妈呀
怎么是好糟糕啊
大家啊这个英文这个英文好糟糕啊
它为什么是这个
它为什么为什么为什么海长的英文是这个
好无语
为什么英文英语英文要俗称俗称它是那
个那个鱼呀
怎么是怎么是格钓鱼还是格钓鱼
谢谢零零元的灯牌谢谢哦
活着熟悉像没见过呀
我没见过活着的海肠没有钓鱼钓鱼
真的吗
我不知道搜下海棠呃
看着好恶心啊
完了我以后再也不想吃海肠捞饭了
真的假的
我钓鱼的时候有这个吗
我怎么不记得了你这片好恶心啊
他为什么活着的手这么恶心
嗯
为什么他为什么活着的时候如此之恶心啊
我受不了了海棠英文
我真的很害怕他怎么叫这个啊
好变态
其实我都不知道这个这个怎么念啊
这个那它那它里面是什么呢
的内脏吗
海肠是不是只吃它外面那一层那一层啊
是不是都不吃那个里面的内容物我觉得应
该是吧
应该是好变态啊
我觉得嗯受不了了
素材原来男男性的就嗯进这个器官
原来还有这么多英文表达
我还有只有那个呢完意儿之后
只有那一个单词呢是啊尿尿怎么办
然后那么多中文英文
中文的贤名英文只有一个吧
中文中文学名的话就一个吧
好好尿尿怎么办
一个小时一次怎么办
好好尿尿日语也有很多吗
嗯这样吗
但我就很想尿尿了怎么办
饿切大大方方大方去吧
真的假的
那我不要了我上厕厕所
我没有尿尿很快的给我记了十万
有你给我计十哈你帮我计时哈
我现在过去哈等一下哈
我等会出门再不错吗
我回来了回来了多久了
大家哎呦我去啊也没有很久了
你放屁就尿个尿
一分钟五十秒四十五秒
我醒了啊谁又没洗到
我们一起在你身上
你这有有有有行行行
擦你身上擦你身上了
擦一身肉
嗯耶啊哇脑袋胀胀的
我有点啊洗了呀当然洗了肯定洗啊
你不废话你这个废话人又晕晕了
是的
嗯嗯
嗯嗯啊我我不哦嗯哦嗯五嗯上厕所怎么那
么快
因为因为你尿个尿啊尿尿很快的吧
本来那样就很快啊
我觉得哦嗯哦不哦哦
为什么这有点不是人的灯牌
不是吗
啊谢谢
四万一生的四个爱心抱枕
六个棉花糖
哎不我们没出电影票
我们赚了小爽啊我们没有出电影票啊
赚了这波赚了没有嘛我就做了两次呀
对呀但是我没出电影票就已经很赚了
谢谢你要上票十到了的渡口先锋
谢谢哦
在测完直播
那我电脑还得搬到厕所上去
那挺牛掰的那很酷的呀
大姐谢谢
慧慧的护影成长社未成长六度和旋风
哇塞我们直播间哇
我们直播间真确实挺黑的
抱歉抱歉对不起对不起对不起
对不对不起大家对不起
对不起大家对不起大家
我们直播间还是太黑了
狗命大家哇塞出这个三子流通了
大家好再到种人气跳行
谢谢胸白蛇笑墨鬼的谢谢哟
谢谢醒醒
上班要迟到了的渡口前锋
谢谢谢
星星要上班时候的郭迎晨姐
谢谢胸满一手的多客先锋
三个多头旋风五个
故意成年一个松子牛头就行啊
这松子牛头小赚了这个菜
这这这这电风扇又以为我在叫态小站
小站我昨天晚上睡觉的时候
我昨天晚上睡觉的时候
就是发个语音给我不腻
是这个电风扇突然又出说话
我靠好吓人
昨天我们晚上还看的是恐怖片
所以它更恐怖了吓死我了
属于是我脑子里面突都出
然都突然出现那个什么杀人的小电扇啊
是嗯嗯我忘了我忘了
本来是不本来是不害怕的什么啊
不不不要不要语音转文字
语音转文字来的
其实你在搞啥
是啊哇杀人的小风扇
杀人的小风扇杀人的小风扇
呃
你就当忘了吧
不好说不好说说不了啊
这个没有啊没有啊没有啊
你听错了吧
对呀
那这个是我爷奶奶买的这电风扇了
其实电风扇是我爷爷奶奶买的
其实你们知道吗啊
哎呀怕呀我不说我不说
不想说不好说故意成年赚了
块块实是这样这样故意成年就是赚的
然后然后渡河咸锋就是亏的
像墨龟那也是亏的
箱子流头就是赚的赚的比较大的西
嗯嗯嗯感觉差不多饿死
感觉确实长得挺耳俗的
其实我觉得真挺恶俗的
你别以为他不恶俗他真的挺恶俗的
滴滴滴滴滴滴滴滴滴美女
嗯嗯嗯嗯你看看承认再见再见好
你甜甜圈真不说不说不说不讲不讲
越说越好奇让你好奇吧
唉
说起来这个这国庆盲盒原来是有更高价值
的吗
这个人都还没见过爱长不长
受不了不讲不讲不说不说不讲不讲干嘛啊
没有在引暗示没有在引导
反正就是不讲啊
本来其实我也没有什么好说的
就还是大伙一直在说我自己都忘了
都晚上好
晚上好
确实人妻真的讲话真的很恶俗啊
我靠人气啊
人气讲话真的真的已经真的是真的是非常
非常的恶嗦
不要不要不告诉你到底说啥
我不想说呀我不想告诉你呀
不想和你讲呀所以人亲对啊
就是人亲啊怎么了
确实是人气来的春天喧闹的喜宴
那我也不要花叶片感情不就是你情我愿
最好爱恨却拼两不相欠
感情说穿了你能挣脱你一一定该
因为因为有人就是我要是脑袋里听到就是
人在唱歌的话
我就会觉得有人在说话
我可能就不会一直说话
然后直播间可能主播就不说话
这样子今晚去吃猪脚饭
你怎么怎么感觉
直播间很多人喜欢吃猪脚饭
感觉谢谢
牵之路夏的灯牌哦谢谢哟
这个这首歌叫阴天莫泪唱歌
还真挺真好听吧
然后以前好多感觉以前好多演员都其实是
影视哥多情就
很厉害
我以前有吃过猪脚饭但是煮早饭的话
因为我一顿吃不完
第二顿吃的时候它就会拧很多那种
油吧然后就有点恶心呵什么
然后我就我就我就有点点不能接受
我就嗯分两顿吃真假的
我就喜我啊
还我比较喜欢吃瘦肉不太喜欢吃肥肉
其实是吧
猪长大还好吧也没有人想粉
我觉得挺多的我觉得混着吃还可以
五花肉
我小时候就是只会把里面的那个瘦肉给夹
断
然后只吃瘦肉部分
然后现在长大就五花肉
就是大肥肉的话
我也能吃一些了的感觉
嗯天嗯你们知道吗
这个唱这首歌的女生是美国人
而且是不是华裔美国人就是美国人给你们
听他就是气呛
跄的完全不像外国人好厉害啊
是的
我的牛排吃完
我感觉我现在完全不要想出去吃
东西了只是实在吃的太香了
感觉非常的亏呀感觉好厉害啊
我感觉这个女生还给自己取了一个中国名
字
起了个叫唐伯虎好小哦
孤身总曲相思柔情此地嗯
唱的真挺不错的为他疲惫
别人跟我a一的话全是全是赚啊
我感觉纯钻来的
哎
我记得千狗大出然回归了吗
应该是这应该是要这样的
我觉得忘记了
自从大家现在都吃不下饭
怎么调理
地理老师肯定会让你增肌呀
增肌没了还能咋样增肌呀
健身增肌啊果然还是好想
果然还是好想那个啊
大家好想搬出去自己住
我要搬出自己住容易受不了了
要不我十二月一月份就搬出去
自己住吧
那米呢不是他哇橄奶是嘿嘿嘿嘿
给自己趁势给自己画饼中拿拿那个回家过
年吗
哦这样那要过年呢这是悲伤啊
大家就这么讨厌家里吗
急于改变吧
急于环境的改变啊嗯那样给予一个环境的
改变不想再蹉跎蹉跎下去了
过完年回去感觉又是这个感觉
房租是一个高峰期啊又动的吗
过完年的话嗯但是没有电脑
没有电脑不能直播会很麻烦啊
噔噔噔咚咚咚咚你懂
好想打嗝谢谢黑刀唱片机的灯牌
谢谢哟
哦原来如此是吗
啊那还是还是到时候再说吧
等到十二月一月份中再说吧
我感觉不过我看主要是最近面看那个嗯就
是观察观看那
个就是看那个叫什么来着
房肆外地的房子感觉感觉还挺贵呢
我觉得爱我说爱我
这首歌你都外文唱真的吗
怎么又是这首歌
我看到喜欢的吗
我觉得我感觉一千五以内的话
就有都很一般的感觉到时说爱我哦
一千五够我约一张稿了
这是在他的泪爱的我耗尽美好
拼一杯孤独是道别的最熟的誓言
在我耳边一因为嗯是否尔只是静静看我一
眼就能这个吗
看看哦希拉马来西亚的
我觉得马来马来西亚那边歌手的话
都马来西亚那边华裔很多
唉爷奶奶不管他们同城嗯嗯嗯一改愁
你一直今一条一直心跳
嗯我要成为自己的主人
为什么
对呀
而且我林俊杰他们好像都是马来西亚的华
裔人
林俊杰王力宏还是美国人
thankyou
都是茜啦的出多音字不知道下来
还是那什么呃那个谁吧
转身那个那个孙燕姿是马来西亚的
嗯呢我要做自己的主人
回忆中狗秀静做自己的狗修金如此
陶喆我不知道哎陶喆是吗
这个我还真不知道啊
又是想嗯哼嗯确实怎么还带一个
怎么还带一个这个鱿鱼t而已
嗯还是抗你要好好规划一下工资了
哎像只要这么说的话
还是感觉怎么也要到明年了吧
感觉怎么说也要到明年了
而而且我知道就是哦秀哥秀觉感觉到时候
就是如果说如
果说想弄一个不错的房间的话
在苏州感觉怎么也要一千五上两千左右的
感觉
是的喽
还是看你了
哒哒哒哒哒哒哒哒哒
是的是的送打油呢晚上好哦
明下雨好像明天就不下雨了
好想出去逛逛
明天明天想出去溜溜达溜达溜达溜达
谢谢南极小母牛的灯牌谢租房
确实租房就完全不能月光了呀
完全不行
嗯嗯嗯嗯嗯想六个我很意外啊
嗯
一嗯嗯嗯嗯嗯嗯
你其实我也明白大家的这个想法
拳都在家人还有不支出
就是房租之类的省很多钱
但是呢感觉对于一个一直一直都一成不变
的人来说
还是很想去做一些环境上的改变吧
毕竟毕竟我我我就是说我我我我我从从小
到大一直都生
活在同一个地方
一直都意志都生活在同一个地方
嗯
我从来我连出去旅游都没怎么都没怎么都
都没有怎
么去过所以就还挺想换个地方
换个环境换个地方换个生活
换个人生
是我啊我啊给小文多少钱多花吧
无所谓
是的在同一个地方切
我连我连我我我上大学是走读的
有懂的吗
嗯
哈哈哈哈哈哈
南风真的从来没有离开我家
重新重新做容嘘
嗯嗯
嗯对呀
家门口的学校领奖可能比你想象的要少
我感觉一个人待着挺开心的
又动了吗
一个人一个人待着已经很开心了
我个人觉得没人没人说我
我就很开心了耶嗯呢谢谢血血色方红的灯
牌
谢谢哟
感觉辣白菜应该挺好吃的吧
我觉得啊一堆人不放心
有啥好不放心的感觉都感觉还好吧
我觉得生活像一场冒险之间
谢萌哥感觉我中文还听的比较少
不算特别多
对呀
其实我有的时候有的时候还偶尔还挺想吃
韩料的
又动了吗
只是感觉压咪呀咪感觉含量还挺好吃
江上无那么一年我也无韩式拌饭
好给的人眼睛勇敢的的景物
感觉还是吧和延边的饭有点挺像
然后延边的饭更好吃一点
可能就是吃
因为更感觉更符合国人的口味吧
感觉还蛮想去延边玩的连衣裙
你别说还挺想去延边玩的
最近回老家发现老家那边把牛肉煮熟之后
切丝
加蒜和姜炒牛肉特别好吃
好有点眼熟的做法
但是我不喜欢吃丝算了
有想我不喜欢吃姜湘太那个什么拌饭酱
我半分酱不能放太多
不然放太多有点咸
你不真的吗
虽然太闲了
然后还有点有点那个太太辣了
感觉韩国人很喜欢工业辣
不知道为什么为何不是他们想工业了
实在受不了
吃不了那种工业的辣辣的辣的味道
嗯完全接受不了的感觉
是你当个
你说你就把我你的宝贝懂我的爱烤肉应该
也
挺好吃的吧
我觉得啊火鸡面也是公鸭辣
确实辣白菜我觉得辣白菜的时候就是配烤
肉
夹着生菜吃
或者是放在那种石锅拌饭里面一起拌拌的
话感觉还挺好吃的
能能懂的吗
有能有人能懂吗
东北的乌价可以爽吃
确实确实确实单吃的话感觉就太
咸了嗯感觉大含量超标了
有没有懂的
沈阳金牛米卤烤肉没吃过哇
没吃过耶上个月刚买了罐
辣白菜吃完了那你还挺欢
挺喜欢吃我感觉我还好这样
枯木可的张人气票谢谢哦
东北有空的话抓紧吃其他吃牛肉
没空去沈阳哈尔滨也还行
我听说啊说齐哈尔的那个牛肉特别好吃
我感觉是吧
我也感觉是这一只四
这这哎我们基这储什么
你们这基础物价资还哦嗯去吗去吗去吗
哎去吧去吧大伙你们都去吧
嗯不说干嘛去我不知道
让他们去他们要去东北玩
羡慕我也想去我要去东北的话
就找雪猪猪玩儿耶
雪猪猪耶耶耶耶耶耶
欧耶欧耶
嗯对还可以涨十六淡季三千可以玩
很好那挺不错的
妈呀原来是这样吗
干嘛这么说人家啊我感觉没有
哪有大家都是很好的小女孩啊
怎么可以这么说人家啊
确实可以找到但但辣饼不是在那
你不是在上海吗
蔬菜房租巨便宜
嗯天使有看蛇肉一号整的奇幻吗
没有唉我那时候在直播吧
他整了个什么奇幻我不知道
唉今生爱花花
嗯嗯但是好像看到有投稿
应该是说应该是有在那什么吧
感觉应该是应该是头应该是直播此坏了灯
校园人情话被他撞了
还不承认车也丢了
手机也丢了
还逃课
最后去海边跳了啊
死什么没死吗
风着啊啥意思啊
没事哦哇吓人了没死就死
肯定是肯定是节目效果
你以为呢
好好笑上学的剧情原来如此
感觉那种小剧情确实挺好玩的
之前看倒是看看康的康康的新一回呢挺有
意思的
我觉得我觉得校园生活喜爱唱歌是不是还
可意思哦
周学时少年的声音少年声音是啥
那是啥殉情吗
我靠好不吉利呀
哦哦为什么一觉殉醒了
我感觉好不吉利啊为什么
但可以搞那种哎
我是那种死去的死去新娘的那种感觉
大家殉情的话
感觉那个但是我可以可以可以把我当成
一个死人谢谢动物城里的灯牌
谢谢哦
哎我靠你别说那个哦对呀
可以搞一个王气回忆录宝猫
你是一只四星
唉但其实我的我的新一回
其实我自己在想
我估计新一回的话可能会就是提前在
大家都不知道的时候
埋在之前的这种活动
会搞点这种小彩蛋
然后有然后到时候新一回时候大家发现
哎
我靠
原来之前就是梦福在这个活动会里面搞了
一
个小巧思的这种感觉
见鬼施发刚说完不要信
就比如说如果说我十二月c一u的话
我可能十一月搞一个什么活动
然后是那种收集星收集新回的那种
就是隐藏小小彩蛋的那种感觉
一天一样
对呀但是我说出来了
到时候你们就不一定会记得了呀
还早呢我们三个都没有
谁家二姨还真是
哎还真是
我其实就是参考很多二流的这种运营方式
比如说什么什么官号被营狼黑了之类的那
种感觉吧
的那种感觉
沉默不是小脑袋能做出这种企划吗
我靠你真是小看蓉姐了吧
达成达成下午就达成了
我把嗯音乐
那让我别记得这些东西了好吗
我请问了你好为什么为什么要被抽啊
我我靠我这人此话做的挺好的嘛
大伙看一下
我之前企划不是做的挺好的吗
你们怎么这样说我呀
你们为什么
嗯我感觉我之前有的时候做做
就是那个活动会的时候有点太注重于堆料
了
我打算以后这个这个多弄点这个环节
上面拉扯上面对话方面的东西
这种堆料的话还是少做点吧
太费钱了
我靠下面小蓉姐的小巧心容容
你就学吧
这对六方面主要是咱们没有这个实力
我靠唉真不是真不是沉默
不想说
不是约就是我之前约稿打了电母SLG小
游戏
美术上面的约
真的这个方面花的钱太多了
这个这方面的钱花的太多了
其实剧程的话可以让AI帮我想或者或者
直接偷偷别人
偷别人的剧情
算了直接偷剧情偷偷这人叫偷吗
啊这个这个也带了吗
魔法少女剧情应该挺好做的吧
不知道
哎哇啊好呢我还是好重啊
你吗
我不敢你让都穿着你怎么了
这个任务a压不是很正常吗
这个也是你的谁
确实不过我的主要我的是这衣服的话还是
设子都还没出
来呢
我靠
感觉得得看到那个长什么样才能开始歌舞
丝有懂
的吗
谢谢
叉六四零四的灯牌哟谢谢哟
我这个月应该会搞一个活动吧
在月底注水日所有的到底啥时候
C子我考考你不知道
我给你嗯我也不知嗯
那边只为让从他们都嘟嘟嘟嘟
这嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟不开爱you
希望你的悲这独demosis三万自练
回来吗
三万粉纪念会还真是我靠
我们这个月办三万粉纪念回吧
怎么样
呵呵呵我这两天真说对了
要我们就要办三万粉丝验回吧
如何此开哈哈哈哈如何在的开圈
没有啊就那什么礼物要改编一下吗
不知道呀啊我们现在是二组八零五了
大家二九八零五
哇塞哇塞好激动啊好紧张啊
主要是给大家注水
是一个值得打理的东西
你们明白吗
虽然就是说可能小荣什么都不敢注水日
大家还是会就是想打饼的人
肯定还是会想在出生日打饼
但是我周生日如果搞点什么活动的话
不是更有答辩的理由了吗
每个月都有注水日啊
每个月上车头样啥人画
确实嗯等我们第一次上单之后看看吧之后
之后
反正我们连这么多可以坏了
一般都是月底吧
感觉老想看你坐企划了
我靠我做起来好稚嫩啊
其实我感觉自己做起来有点稚嫩的那我思
考一下吧
那个这这个月的注水去吧
我想想看
能不能弄个能不能弄个小活动吧
大家一杯愿自多不来回
我读了十五年的诗书欠好几百道债
被注不注水日打你的我太不友好了
你不注水质都打到四十级了
你改名叫烤土豆算了
对不起对不起对起别凉慕
别凉漠
对不起对不起对不起对不起
对不起转反侧的夜只有我知的我
我知道我不值得后不留
并非烟雨对我无安开心
至少你知道此情可待冷风吹
烤土豆谁家的枝头鸟
为什么你这么你你是不是因为陈莫福的生
日婚姻做的很
好
然后你对我产生期待呀的多在脚尖抹去眼
眶
怕就得小活动做此坏
不然大活动不直接软
倒也还好吧我觉得都倒也还好的感觉
别有压力
好的好的感觉
我们其实也搞过一些小企划吧
比如说比如说超大呃
不不是比如说那个测谎银魂百日之类的那
种感觉
everyi这也包了
我靠包在哪
有啥好报呢
幽默测谎仪测谎仪都挺幽默的
我说测谎仪日中韩中的活确实我靠
主要是你想要自己在直播间演绎那种的话
我要绷住才行我要绷住
全脑子里还你们说要做奇话
我脑子里还闪回不少那个呃闪回不少画面
啊
有懂的了谢谢梁小璐的灯牌
谢谢哟谢谢梁小伟的灯牌
谢谢哟谢谢叉肉四零四的灯牌
谢谢哟
谢谢杜宇成杜成宇的灯牌
谢谢
哎我跟你们说谢是努力绷住
确实我只有我就就是出道的时候写了个逐
字稿
后面其实直播都是就是乱播了
还都没少了
对呢
我得绷住了
绷住忘要当一个老绷带
补个老绷带补录播好喜坏
可以补啊
你可以补补补录播吧
可以录播完你你们都是久不新了
天哪
throughmyhorse
他打的拥吧总有不必就看
Becauseionthestore
沉默不香
考两级什么时候奖励自己
考不回小荣现在做的还不够好
等我做等我做的再好一点
再开烤子会吧
爸的宝宝
我的包
whatsthe歌
我的嗯能让开吗
看一眼哦等一下快点点发音了
stdry的你嗯
让我瞅瞅thisoffmytruth
untilyouyoutoday
带的未来的已久乌云
我有我xershooton
嗯看一眼收件箱tocome信大米
好勿分享
唉我靠还挺多的什么不多一点多
操
明天他这个数字是按这个什么太少了
大家拜拜
嗯嗯嗯好嗯啊不不多啊
不多啊甚至好几个都是今天才偷到的
之前都投太偷的都好少啊
下周那我们下周再开吧
功能
咦大家一起世界上妈呀
那哭了都不起确实忘了我忘了我忘了
那我们那我改天吧改天吧
没事的我改一天吧我的个人战
你这样子投吧反正还是要播这个的
当时还是要播这个的
Kimi
我想想这舞台中每天舞台都提都催大家发
这
样子我感觉应该是有点太少了
现在才十条多割尿就会升级成古早网络博
客的感觉了
我都没用过博客耶但是感觉太麻烦
太麻烦人家人名了
因为一直是人家人家人名做的
我是我是老东西啊大家不麻烦不麻烦
好的好的我也没用过博客耶
主要是好吧我真没用过博客
大大家伙
我不知唉鼓掌博客是什么感觉
我都不知道不晓得不嘛不嘛不嘛
但我不知道唉什么叫做鼓掌博客啊
我靠
我不晓得啊
唉他为什么要弄的那种就是美术风
格改变吗
感觉美术风格改变的话就没什么用吧
那是有什么功能要落实的话
实用功能落实的话感觉还行
而是这那一生叫什么那种的话
感觉就没必要吧
美术风格话感觉没有必要
腾讯vivo是什么
不知道真不知道腾讯微博是什么
我干呢kimikimi都能几嗯色呢笑
no是的
这样感觉美术味也够了
我觉得有点感受
那么一年真是我也无哎
安排看吧
好给我在思考头那起物
不过一生啊啊dowas仔细看我去荣民
我跟你们说
我真的觉得自己自己脑子里面不知道每天
都在想什么
我今天睡不着
感觉就是自己脑子没想太多了
我今天骑小那人出去的时候
我还在考虑人的粑粑是怎么生成的
嘟猪在路上突然突然看到就是外面在下雨
树叶从树树上面飞下来
我就想说人的粑粑也是这样
人爸爸也是从从从肛门就是像素颜一样就
掉下去了
也是也是被不没没有用的东西
但是素黑变成变成这个化作春泥更护花
但是人屎的话有什么用呢
人屎从下水道排出去之后会干嘛呢
大家会变成恶肥吗
会变成肥吗
漂亮那个拜拜对不起哥
我真的在想这个啊我靠
我不知道脑子里到底在想什么
很变态啊我觉得会变成肥吗
人是有点肥哦好样子
这不是你我该考着是吗
好吧好吧原来不是我该考的时候
原有时候真的觉得自己就是好奇
实在是太有点无厘头了
我感觉果过有的时候又会文青并大发作了
我靠呃
天气比较好的时候穿行在就是那个树荫的
那种
骑小电驴是骑在那个树阴道上
就跳跳那种阳光就是在斑驳就斑驳的那种
阳光
就从那种树的那种剑议缝隙中间那个就是
洒下来
然后就会照在路过的每一个人身上
我就想啊
果然每个人都会成为自己人生的主角
来了啥意思
感觉文青文青病大爆发
有病来的是始方海空荡浪
太平洋中央都是一顿掏天吃一顿鱼赶过来
吃
他们他们是没有味觉吗
为什么他们要吃吃鱼呀
他们为什么要吃屎
这叫扎心真的假的原来是这样吗
好吧那人事肯定你挺那么的
如果你敢独自上学的时候
作文本吗
我靠作文本都都不知道到哪里去了
都不晓得不晓得到哪去了啊
但是我自己走自己一个人
就是走在路上的时候
也会就是脑里面会想很多
比如说我自己就是莫名其妙的就是一个人
因为我喜欢一个人出去玩嘛
都有一个人走在大街上
就是站在那个人人海中间的时候
在那站定本来要下那个地铁口
然后又不想下了又转头又走
我又想说一个人真好
如果是两个人的话
我这样子做肯定是不行的
我相信我自己一个的话就可以想去哪
就去哪儿上学的时候写过做小小说吗
上学时候没写小说呀嗯上学的时候写过那
种玛丽苏设定
有懂的吗
嗯
这样吧
萌多小狗哈哈哈MV女主幻想时刻吗
我靠
我感觉一个人真的会做出一些挺神经的事
情了
比如我在外面看到那种就是嗯比如说我在
听听听小说吧
给我听哭了然后我就会流眼泪
我就我就忍忍不哭了我就一边骑脚垫
一边流眼泪
眼泪就顺着这个被风吹走了
为什么是说出天使心愿
嗯嗯哇感觉自己好好文艺
我的内心好孤独哦但是又好舒我
谢谢谢谢莫英的三个人组占有点多
我们来听歌吧鸡待年前的江苏旅行家
石侠客还真是有旅行家哦
原来是这个意思吗
确实他确实说了
我只能说他确实是讲了吧
确实讲了天使心愿这个别骂
人家了别骂只有三杀了
他要给我穿小鞋咋办
哇塞忘穿风华路
哎这个我还没看过呢
你别说最后一天我跟你们说
忘川风华我的前是很喜欢的了
天哪别骂他了别骂他了别骂了别骂了
你们就非想他给我穿小鞋是吧
别骂了别骂了不要骂了
不要骂他了
小荣害怕呀付食几回大雨
我又想重迎
别骂了别骂了
心灯明灭
曾离相聚
那黎明夜生有梦皆可醉入相思绿
衫青
你说他们这个PV做的一个是不是很贵呀
感觉感觉这PV做的很贵吧
拥及前途
不负美景
一寸出自玄介千碎
我跟越厉害
不停停
起落不去行坐进云
住进灵上川有不一出一只船风吹浪
十月花逐着风说了
西瓜今今生好精致啊
明思低水苍苍的瘦弱
路上的有尽一生岁月自事长情
不知天涯难寻偏爱苦绿
你不亮眼还要打call降临
多相信这长路我就注音
主要是感觉就是自己去找那种PV
都要天不少钱就要流水
不拼大几百上千块
做PV的话
这种感觉感觉得几千块十三个
是疯的还是多美呢
我不知道
我靠
我都不知道私侠客是江苏的又动的吗
没事啊但是我知道我知道啊
刘邦和项羽都是苏维的
能不说大几百吗
为什么大几百
我为什么还是苏北北
确
确实哇这个作词作的好好呀
这个那他是苏南的呀
我靠无锡人苏南的处处风
哇这一今受孤独自在心
确实啊有一种大家难道都没有一种江湖梦
吗
大伙大伙没有江湖梦吗
对呀
苏南人了
我不要再讨论这个好不好
你们这些外地的
不要再挑起这个战争了
不要再这么说
我也想说以后能不能那是在哪里
我因为那种就是古风古风小容啊
然后我们可以搞一个那种用江湖剧情
嗯嗯嗯如何啊
待会我们就尽然有误
赢了以后舰样留个饼图
如果是插坏的话
就可以弄一个小剧情来引出这个舰长
礼物饼图
然后让大家给我萌萌上剑小师妹陈默夫
确实哇塞那不赖哦溶解化饼中
而且我们以后不是两三个月一一次饼图嘛
感觉可以搞一个哎感觉还不错呢
今天我们这次泳装不是也弄了一个弄那个
测谎一回吗
感觉挺不错的你古风吗
我脑子里想象不到我也想象不到
但是我还挺喜欢古风的
挺有江湖梦的不觉得吗
挺有这种感觉待会小师妹没有
哎啊我知道我当时还看了呢
看了的说什么歌那我肯定有啊
江湖梦没听过没听过
小师妹这首歌忘川风华路的士光听听给你
们弹幕呢
我缘在这里哭的眉眼红肿
我不知道哎问你该找谁报仇
想不到你听不懂人我是我还没想想赛梦怎
么嗯
啥意思哦
女孩青梅与天降结发后
又何意祝福一生无敌
对呀看我你塞萌萌大练枪没有有近就
这不可及
生死也不至于已经的心抱不住
没有过是雄伟的安心
哈哈哈哈哈哈哈
大家都知道我是要穿什么了
好好笑啊
大家我对浪个春哪有嗯安着你嗯嗯
你那只小狼狗啊呼吸怎么了嘛
如果念在同们之间要我只是吃
我在别舍离我打语音江湖究竟有多险
嗯嗯
好的
坏的
谁是真就是啊你们笑了
就你们笑了就就不是浪哥
完了
现在感谢谢意
是不是要变成浪哥了
我操操啊柔妹
你们知不知道你们知道deep可以玩
sicdeepsick
曾经如今那种那种那种玩嘛
你看就你们知道现在可以玩
就sick嘛
有好多人都嫌这种好多人写这种
deepseek的设
定
你要把那个文档传到deepsik里面
就可以跟deepc对话玩剧情
对对对叫角色扮演的那种
可惜你们知道吗
生死远不值一提多少去音乐
感谢主播感谢现役却是千言万语
感谢未毕业吧
活动中感谢活动中还那么的我才知道
唉我知是知道以前可以跟AI玩这个
但是那我现在都不知道这个我是才知道的
我是刷到有人发的什么deeepsik
吃的内容才知
道呢我不肚子你我原来你们都玩过
嗯部署酒馆是什么
只盼做个梦想
面对你说我不知那为什么就喜欢你
嗯可是我终唱着说出口
说出我曾可爱是吧
等哎呀就好真的假的
谁呀
酒怪醒来哥沉默
角色馆酒馆是什么
类似一个角色扮演的剧本哦
真的假呀学了古文写这个
妈呀欧曼歌德妈呀好那个好
那g哟好那个哟hello好啊好啊
嗯嗯然后哎有哦令狐冲和岳灵山哦
好耳熟啊
好像哪个嗯嗯嗯哎听诸葛亮的没听过呢
纯净没用啊
不客气雪落一地苍茫回草
路尽未伦堆千丈天下唯一第三分
一场龙中花雨吐四方风见风情
一江浩荡是无君轻舟飞渡尽响
所有阻着重一声点将
归属天山与不要穿白帝
万暗中藏过唱不归人情中那场夜不睁远
会为谁相互哎的现穿越的一生
哥哥起鸡皮疙瘩呀有没有双膝风
若这是嗯不简单的是一点身材表情
我也很久没有再边看过高级弹幕了
我还有四川文旅我还有嗯
天哪江河归于汪洋千秋是水光
愿星隔大梦长
因实我感觉现在喜欢历史的人感觉变多了
可能是因为短视频传播了知识会议很狡猾
的方式进入你
的脑子里
乱是我不是总是好
现实总会是变成是谁在我那一场的
真情
哇画的真好看裸子植物吗
我到现在只是知道裸子植物
但我不知道骡子植物到底是什么样的
求你听嗯哈谢谢大家
Kk五帝可以就是一身为可以弄那个六边
形图
那我问你你觉得李世民牛逼
还是穿过吃的
当当初也在耳旁暗沙沙
都为何迎着你感伤
却都心你的心嗨LTV不知道
哎没看过好像
对呀你明白哪个方向是我要去的
我看过啊远方唱在嗯
还是好多年你看你看要超赞了耶
打起来打起来打起来打起来我不知道
哎
可能看过可能没看过打奶奶嬴政伤害高
李世民高伤害嬴政和李世民
别人家庭都太行确实
但是李世民还好吧哎也不行
但是嬴政至少这个这个至少这个名正言顺
的继位了
李世民到现在还要被说玄武门呢
原生家庭理智的原神搭应倒是挺好的
哼呵哎嬴政大招气限快
嬴政嬴政此时也算是一个偶像
有很多人为他入坑的代价
哼哼李世民桃林源
李世民剥夺夺得原生家庭
讲什么
你在讲王者荣耀的东西吗
我妈我不喜欢络腮胡
那种是那种就是弄一条的那种
长得帅也行吗
呃
那个里面那个新版水浒传里面那个无用
他那个就长得就那个就还挺不错的
张飞哭了你张飞哭去吧
谢谢南芝的灯牌谢谢哦
关羽关羽那个太长了
感觉还让你调嚷我干嘛
不是你们问的吗
天哪不是你们问的吗
可恶你们问怎么又那个什么
我可恶的说等你你死了
是呢是呢对嬴政的印象全来自寻秦记啊
哦三国水浒肯定看过吧
但是我水浒的印象会稍微深那么一点点
因为小时候看的电视剧
但是三国的电视剧没怎么看过
唉了解的也不是特别多吧
感觉对四大名著最了解的是西游记
谢谢不是谢谢粉丝的
刚梦姐姐一直没理我
刚退出去发现站满期直播间问他
人家又咋进贾府了
我说是别烦死被封了一天
他不知道李黛玉怎么认贾府吗
啊南风他没看过那个嘛
没看过那个
有一说一林林黛玉刚进贾缝的时候
他爹还没死好不好
大哥哈哈哈哈那时候爹还没死呢
后面才撕吗
不是嗯嗯西游记和红么么看很熟
真的假的三个纽扣的绰号是什么
扈三娘什么二娘来着
大娘
二娘三娘
我就记得后三娘了怎么办
我记得有个做人肉包子的
开黑黑黑店的
哎
孙二娘对的对的对的对的
大家对的对的绰号呢
然后他问的绰号啊
怎么这样叫他们的名字不行吗
非要问绰号吗
哎说起来我不记得了呀
嗯对孙二娘是母夜叉
我知道枪说起来就是那个唉我刚刚说什么
来着哦
说我看我之前年初的时候买的娃头
现在到了
我靠
我今天去拿快递的时候
你看这好变态
你的心今竟是回家母大虫二母大城市母
大虫是是什么
大嫂啊
对BGAD不过那是定位盘制的
然后我就想到
我想到我说这个头怎么没专用
我记得我买了一个带装的头
但是结果发现哎怎么不是
然后我又去看了一下
发现那个带装的那个头
甚至还没有开始补款呢
我靠都都已经大半年还没开始补款
无语了
母大肠和摩夜叉都有
我记得好像是嗯孙二娘是母夜叉五大城市
赵大方不打赏不打扫
然后后三娘是一丈
亲对物理个屁
是啊但是物流太慢了
我感觉这个东西物流怎么那么慢啊啊
想你呢
嘿
还可以吧
他说其实我也不太记得了
嗯我都说四大名著最熟的是西游记
谢谢醒醒上班要迟到了的薯条
谢谢哦没有吧别捧杀我方便面
方便面你还有水浒卡吗
不知道唉我大麦我嘎男哟
什么棺脆面啊魔法士吗
从来不看那个小时候吃棺脆面
从来不看里面的卡有懂的吗
从来不看看我们在宇宙
我没吃过小浣熊天哪
在的这些都是你有没有小花熊
你又回什么话呢
大哥你是小钻你不是小浣熊穿心
好无语
他的事我们是啊
就是今天的你还风扇就十六赢呢啊
还有火影吗
真的假的
Ohmygod那个卡又绝版多年
虽在卖的很贵啊
妈呀早知道我就留着了
咋这样汹涌吃肯德基他是在星期几吗
我不吃肯德基我们可以
我们只可能赵月莹你们就等着吧
十六爷已经被被我封印在我家的电风扇里
面了
哈哈
我们在宇宙中流行知方方面面
别爱爱还各种IPP为他们有版权吗
哦
不对哦
这种散名就好像都没有什么版权之类的说
法原来一套才值钱
好吧那要吃多少包
嗯说的我都有点想吃干脆面了
你们怎么这样我都流口水了
都笑什么
想占小赞小赞你看小啊
他优命
我突然想到之前说你家猫猫狗狗
其实根本没有聪明到知道他的名字
所以就是只要是同音的词
他都会过来
比如说什么小赞小赞
小赞小赞像休息了
小爱小爱小爱小爱
小小篆小篆
我在哈哈哈啊啊啊啊真的啊啊啊搞笑大家
小万小万你好
啊
哈哈哈哈还真是我听不上去听不上去
香相当于猫猫小猫小狗被我发现了
嗯嗯谢谢谢上班迟到了的薯条食虫座
谢谢哦
好幽默什么想换想换
我在嘘笑死嘘真的是这样好好笑
嗯主人这个娘不行小满小满不行
这个和那个不同音啊就差太大了
这个差太多了
嗯嗯没办法这个就就叫不叫不来了
原来食用于没有封印呢
慢一个
哎天哪荣民你知道吗
今天我又就是到了一批
就是给大伙的礼物
然后就是大给大家的礼物
我发现他那个有的有的人特别小天
有的人呢真的超级无敌想特别想请吩咐
这你也能这你也行吗
我穷了他又在说话了
主人休息了尽量今年写吧
尽量我应该要把我已经说都有了
然后再那个大家都色弱呀
大家我去大家的哥没有啊
因为他们在群里发他们的那个测
结果好多人都好弱好弱
大家都我就很高了我就很厉害了
我就牛的要死谁最强我最强吧
但是也有很强的感觉啊
妮妮前面比我强强一点
虽然说我还是比较强劲的
他讲夺怪热门我是色抢
嗯我是色魔妮妮积木
尼木冰梦前辈
我是外星的呀想这么多
我是尼木不是不是我是不害心的啊
我今天早上真晕烫了我靠
感觉一直在晕烫有没有人能懂的
一直在熨烫一直在熨烫
对我是真的磨了我靠
无敌了无敌的验弹家你色吗
为什么于色
若这是什么
我感觉我该下播了我睡觉去了
我要啊黑
哎
还好吧
我感觉我差不多平时就是晚上九点就该下
播然后早点洗澡睡觉
我今天本来回来回来之后想洗澡了
但是我回来的中途在听鬼故事给我
吓得不敢敢你只是给我散了
不敢那个什么我靠有点传染
老师作停特质发发作搞来测试
这别人发给我的
别人发给我的我非说发出来
是因为我比较牛掰
我靠我要是很弱的话
我就不发出来了
有特别喊人呢说来听听
嗯我看到一个很可怕的耶
我看到一个我听到一个有点可怕
但是他其实不是鬼故事
它是一个这样的一个故事
它是真实发生的一个案件
然后讲就是湖南邵阳那个地方
以前宗主观念特别特别特别特别强
然后这个故事起因呢是什么呢
是一个寡妇和一个就是村里的一个女性a
就是发生了口
角
就是因为田里的一些战地问题发生口角
然后有两个人就是互殴了起来
后面呢就是这个寡妇的死去的丈夫是一个
姓氏
然后他自己又是个姓氏
后面他就觉得自己受委屈吧
就是多年又这个多年就一直隐运受委屈
然后他就他就突然就不见了这个死去丈夫
这一家
这一家人呢这一个氏族的人呢留吗
还是什么反忘了
反正就是这个氏族的人
谢谢我蛋哥的钢蹦想告你喝奶
我我喝是失足的人
他就觉得这个寡妇为我们家守寡多
年我们要给他做主要帮他报仇
然后寡妇家这个世子都觉得就是自己家的
人
要给这个自己家的人报仇
两个人两个氏族就一拍即合
就那户人家互殴的那个那户人家就是呃是
这个a和a的
丈夫和a的这个小孩
这果a的丈夫就把这个小孩全部
送到亲戚家去躲躲起来了
然后自己和这个和这个气质
也就说就各自都夺走了
那两户世世家的这个氏族的这个人
就是骑了五百个人去他家里打杂
然后把那个有钱值钱东西全部拿走
这样子后面呢那个他们本来就是躲在外地
的
但是这个男的回来收小麦
然后就被发现了
就被那两兔人两个氏族的人真的是拖
走折磨打打砸砸东西
嘘呵呵hello吗
啥东西就把他拖走
就是给我很残忍的手段折磨
就问他寡妇去哪了
是不是被你杀了之类的
然后就折磨就好几天七千多啊
什么七天七夜之类的
然后最后把这个人给弄死了
这样子
妈呀谢谢小果冻还有谢
后面好像忘了
后面有细节有点记不太清了
我就记得当时好像其他牙也就是不知道
反正那个时候就就是本地的的人
就是互相庇护之类的包庇之类的吧
后面那个女人女人a就跑回来看
我也不知道还有什么会看忘了
这个我有点忘了啊反正他也被抓到了
被抓了之后也被呃弄过去折磨
我靠特别手段特别特别残忍
就是你们能想象到的那种非常非常残忍的
那种折磨别人
手段然后就非要他们承认自己杀了人
对依旧不会讲故事的
他就一定要让他就是承认自己杀了人
承认他们杀了人
后面呢你们猜那个寡妇去哪了
那个寡妇根本就没有死
那寡妇那寡妇后面他为什么呢
他就是心里郁闷觉得自己受委屈了
就打算去呃他大女儿那边
他大大女儿出嫁了嘛
就打算去他大女儿那边投靠在他
大女儿散散心来的
结果在那个火车上面就遇到了一个外地的
人
然后那个外地人就和他聊天嘛
聊着聊着就了解了就互互相情况
就就想把他给介绍给自己村子里面的一个
男的
想让他们结婚然后这个女人就过去了
就跟那个男的就是看上了看对眼了
然后两个人就结婚
都结好了两个月之后
他才想着说去他大女儿那边看看吧
就去他大女儿那边看了之后
大女儿看到他都吓死了
然后以为自己妈妈扎尸了
他们一直以为他妈死了呢
结果没意思
是这个女儿就跑去和这个呃氏族就商量
然后这个氏族就是也觉得怎么会这样
他们一直以为是这个寡妇死了
结果这个寡妇没死
那如果他等他活着回来的话
那他们这些人都得吃官司
他们就要联合起来
把这个寡妇也给杀了我
靠大家
最后还派的是这个寡妇的儿子去杀这个寡
妇
很恐怖大家太吓人了哈
人对呀就玩全黑社会来的很恐怖
然后我在评论区上有人讲说他们那边就是
有很多黑社会
真的这是真事就是真的是
然后就判了十几个人判判刑这样子
第一好吓人啊
嗯说那个时候就是什么
我不知道是p还是什么
说那个邵阳站上面那个文明标语上面标的
是什么
抢断别人的手筋脚筋是不对的
这话好恐怖真的感觉枉顾人伦啊
对呀人真的是比鬼吓人啊
我靠我感觉听那些鬼呀什么的
我都觉得还好吧
就听了就觉得就是挺吓人的
他现在我就不相信你真的有鬼吗
他是真的会有人这样就很恐怖
我靠吓人嘘好害怕害怕
嗯嗯别睡不着觉还好吧
我觉得零七年的时候经常听到家里人
十一半夜出门被人盗
我靠你是湖南的吗
妈呀成人假人是湖南的吗
妈呀还有二次元浓度网站检查呀
我靠做题龙做题区这个体质发发冻了
我靠我想我想做一下这个题
我们做完这个题睡觉吧
对不起
我们做在这个题就偷偷我们坐在那个题睡
觉吧
大家我靠这个还有这个东西又要做题
确实做题区体质发发动了
大家我们来看这个吧
他也不是一个题吧
他是他是一个这种表格
然后让自己填这样子
嗯嗯嗯嗯确是一个冰果的感觉
我靠你不是睡觉了吗
怎么还没睡啊
灵魂这看过了这个这个嗯嗯ok老邓宾果
妈呀啊呵啊啊嗯我没看过CL太长了
那个时候不乐意看完了
黄冰裹不起来耶我靠
干嘛啊
没看我只看过炮姐西桑纳呀
萨西克西那一点
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
我我我我也想啊
黑猫微笑确实没看过这个
我只开到周三啊这个是现在才播的
但是现在看了啊我靠
我看的真的太多了我看真挺多了
吹响优风号是什么
给我跪下吧精吹吗
那我看过呀
末日三问对后面就看的有点少了
我觉得我不知道唉别我不知道了
后面我看的比较少了
我感觉看的有点有点少了
嗯后面这就是看的有点少了
家长长大了呀
大家哈哈哈删了正经班不看
但是这种班依旧全依旧全部平静
哥哥他谢谢林子的喜欢你
谢谢啊
看过这个好看这个好看是call
我服了大家啊
嗯啊我服了
嗯嗯
没有嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟哈哈
但是我只看了一点点
其实白多的还是不看了
还是不点吧喝牛批啊
我是看了一点点怎么办
没有好不好也看别的
我靠不是恋人不行我也看了一点啊
如果看了一点也算的话
恋人不行也算好不好
我说晚上二五年这这这这一个一看你就你
就感觉就是没
有之前好你不觉得吗
其实我觉得我靠
我二十三年这个无敌了呀
赠送福利点要不上你的呢喃
这个是mygirl
我欣微my白知友
别让我跟你讲越动青春
这个我不知道什么这个三个人
虽然虽然这个好像后面有点平淡啊
但是这个当时刚出的时候还是挺那什么的
我推这个这个有牛虽然这个有牛
但是当时是质感还不错
这这二三年真不错啊我靠
二十三点钟二五年吗
Good摇滚侧着不太利
肯尼斯有牛有有有男的
有男不看下载重现我是
然后最后意识留了一九九九牛逼
隔音人偶
好看没看过没看过好看没看过哦
之个我看过来练练巨人差有给忘了
ok点图留在上面吧
我真是二次元男将我真是二次元
我我的风扇在安岛的饭团
哦谢谢哟
半人作也没看前面补的就少了
前面是词还是你们也能看出来
我是什么时候入宅的吧
差不多就高强度看烦的时候
其实就是这个时候这个时候是高强们看翻
呢
其实我其实差不多这个时候高强的看法
然后这个时候呢
其实这里的方案也都是这个时候的时
候看的都是这个时候看的嘘
嗯嗯你要知道我高强度看番手
我那时候还是那时候很小
那时候我年纪很小
那是就十十岁出头的时候看呢
呃小学初中到时候看的比较多
高中也不怎么看了
你感觉小学初中高中的时候看
然后高中的话只有只只有只有寒暑假会看
这样子
所以说呢其实这些番就是小时候不喜欢的
东西也能也能
看出来吧
我小时候就是我小时候像什么赌博默示录
永生之久这种
我肯定不看的呀
小时候是想看点要么开点那个力气的
哈哈哈要不看你看见色的啊啊
是吃是干嘛啊
那
小时候看都有圣光
那有什么用又不是又没有真的色
到哪里去色你还要甜酱吗
没有吧主要是想要看
想要看
是小时候也没那么多时间看那么多番啊
我靠感觉还行吧我还行吧
待会儿感觉就是从小学入宅之后
寒暑假就会搜动漫
看了寒暑假和周末的时候
会搜动漫看这样子小时候就看色色
所以色感好的好好笑
大家好幽默入宅做是啥
是这个哟吃哈哈哈呵呵呵呵呵呵嗯
剧情和画风都很好好不好
之前化工人设奠定了多少以后
后宫翻的那种各种那种女角色啊
嗯
我已经说过无数次我的入宅番是出包王女
了
甚至我的入宅番还是小我一岁的邻居家的
妹妹用平板带
我看的我感觉很变态啊
然后就导致我的入职FI是这个之后我就
觉得哇这种类
型的番好好看
然后连一系列的连锁就看到了我的狐仙女
友
亲吻姐姐还有日在校园之类的
看出来我那边同学说了吗
为什么跟同学说呀
我最近没有怎么看番啊
当时嗯这里面居然没有一个
我有一个觉得也很色
哎那个叫授客到天明呢
袁某空啊
确实原本可是我小学同学安利给我了
是好神秘
他跟我说啊这个缘之空可好看了
你去看缘之空我说啊在哪里看呢
他说嗯在百度上搜的然后我就回家搜
在百度上搜缘之空看
是的啊真不行吗
我记我的印象很很不好啊
但我只记得我只记得男主是个男娘
嗯哼嗯谢林子的故意场景
祝三个渡口旋锋和夏漠鬼灯和一个赤金逐
风哟
谢谢哦谢谢JJ的灯牌哟
谢谢哦好变态
你和朋友最后按下刚刚没响麦之后
我觉得当时可能小学女生都看不懂
有没有可能新婚的故意沉景
有没有可能当时就是我们我们小学生中
就是其实根本没看懂袁志峰讲的啥
就觉得画风好看就就这就互相推荐了
谢谢谢谢
林子的灯塔游匙真的我感觉就是说什么
我就想啊哦他们那个那个了
但是我不知道那个那个是干嘛干嘛的
是
其实啊确实就是就是有种没开支的感觉
其实你就觉得哇塞好好色色
好羞羞哦看了哇谢谢醒醒
上麦要迟到了生桑桑什么
哎等一下
对啊
就觉得哇塞他们那个那个呃就是感觉那个
那个了
但是不知道为什么就感觉很羞涩
但是又但是又感觉又感觉很想看下去这种
感觉
桑子流通谢谢哟
不是是因为我这里没有刷出来
我靠牛魔了我这里没有刷出来
我忘记这个词是什么词了
大哥对呀桑子流通
嗯嗯嗯然后咋说呢
我觉得呢就是说其实其实就是谢谢王小k
的续岁增长
谢谢哟很感动哟
就是怎么说呢
大家其实小学的时候真的没有那么脏书吧
就是大概知道他们是那个那个了
但是但是其实也不太理解
只觉得只觉得只是好羞涩
但是但是还想看这样子
必须哼嗯哼嘘噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
噔噔
后面这接触一些正常的呃正常的番剧啊
我第一个正比较正常的番剧看的可能是我
看看我第一个
比较比较正常的番剧
看的可能是未闻花名吗
好像未闻花名嘘哦
守护甜心那是入宅之前的事册嘛
感觉那个时候很小比入宅还小
那时候就是没有概念会看繁剧
只是只是有只是就是有看到
然后觉得哇好好看然后要自己看
但是那个时候还不知道什么叫入
就是还不知道什么叫二次元呢
就是看春梦王的时候
大概知道什么是二次元这样子
本人这种太童年了
我感觉会幻想下蛋吗
会呀我当时天天想我靠
什么时候能不能给我一个什么语文
特别牛掰的数学特别牛掰的英语
特别牛掰
然后我直接就考试就考成考成学神
直接当学神神奇宝贝
我不看神奇宝贝没看过
神奇吧我推动
对啊
就是很功利啊
我靠食物天天就是很功利东西啊
是嗯我靠完美绕开了这个一切
婆罗门的帆啊大伙发现名
我靠谢谢谢谢辛苦钢蹦
刚刚说说以前动画片投稿
活着四十六个死了二十八个
还不给申诉怎么这么坏呀
坏死了谁不懒
就看过耶哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒我小时
候喜欢看数码宝贝
我觉得数码宝贝比神奇宝贝好看
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒初二毕业了什么事
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒
寒强和刚位还婆啊大众的要死
烫的要死了还还婆呢
这也婆吗
磕哪个男主我小时候我都行
只要我都不喜欢我
喜欢那个我喜欢那个男娘
嗯我不喜欢什么我不想神奇宝贝
是因为我看地址的时候小坠在被电
然后导致我就不喜欢了
感觉很痛
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒嗯
哼哼哼哼
嗯嗯哼嗯哼你没有想象过吗
数码宝贝太符合我的叉p了
大家啊说了实在是太符合我的差评了
我觉得这是你们知道吗
实在是太符合的差评了
为什么呢
因为被异世界选中
然后用和这个异世界的这个宠物建
立提姿娜
然后和男干妈一起和同步大姐一起拯救世
界
耶我去实在太酷了太酷啦
大家太扣了
嘘哼哼
希望宝贝第一步能想俩小海娘是吗
宝贝我吗
小孩儿的话
我可能喜欢那个那个玩电脑的啊
然后宠物的话
我我喜欢那个天女生和天使生
因为最好看能说中话吗
为什么
Loundy为什么要这样
光长
对的但是光长的宠物不行
我靠他画的太虫子了
好害怕吓死了
对呀啥意思
月光子很聪明啊我是什么徽章
我是我是美丽徽章我是美丽徽章呀
古兽也很酷有一集把我吓死了
就是他那个进化出错了
就是进化成丧尸把我的救了
给我吓死了谢谢酷事的灯牌
谢谢
嗯嗯合一味好变态
嗯这上面有婆的吗
我觉得有吧永生之久和物语系列
四点半神话大戏绝望先生
这还不婆吗
大家我觉得这这已经算是已经算是有点已
经算是有点婆
了吧
大家大伙这些我觉得已经算是有点婆了
大家嗯嗯嗯我跟你们讲
我闺蜜肯定我闺蜜肯定是一个我闺蜜肯定
是一个那种就
是里面的婆婆们都看过的女人
结果没有吧结果就是什么
你是一个京东二次元文化的傲娇慈小鬼
哎瑞平瑞平我是什么
看一眼瑞平视力
哎这个怎么弄啊
我也想弄这个呀是什么
这安装哎怎么办
我让豆包给我那个什么行不行
我去长痘包头发给我弄一个
我把这提示词复制了
把豆包给我弄一个
Ohmygod看看不会吧
不会吧零六年到二五年
专挑出圈爆款啃一堆传世名作
直接弄掉杂鱼哥哥挑翻眼光只会跟着热度
走吗
天元突破白箱八六钱都没碰他
不是只会刷大家都在聊的热门反装等吧
杂鱼杂鱼啊啊好恐怖好可怕呀
如me不会吧不会吧
零七年居然选了日在校园
却跳过ceo和幸运星杂役的早期
可谓是不是就盯着自己挑战看呀
大把封神情
象日常家族不抱着不看穿挑这一帆
很难不怀疑你的叉屁擦屁杂而已啊啊
还什么不会吧不会吧
好多传说其实神作躺在你的未看列表里吃
灰宅哥到该不
会前段看过热门就等于吃透动画片了吧
四年半
乒乓来自新世界通统错过鉴赏版图切一大
块哦
杂鱼杂鱼鹅啊嗯不会不会
我看了一阵一世界赏番就放个灰
会以幻想无知这些风格独特的作品
杂一哥
你就听爱轻松套路的世异世界故事吗
十条好看好爽的
稍微沉重一点的饭就不想碰了
杂鱼对呀是的就是这样呀
那怎样呢
嗯
不会吧
不会二二三零到二五年新番只前寥寥几步
大把可昧新番直接无事杂
一个哥追新番的即兴比动画完整的异地字
幕还快消失呢
我就懒得看咋了就砍就砍
嗯hello大伙我要洗
我要下了我要下了
大家我天哪
我闺蜜纯纯的纯纯的这个婆罗门
大家我闺蜜承认婆罗门天啊
我闺蜜只看过七十二布
翻至娜娜我要给你们看我闺蜜的
我靠我闺蜜完全婆罗门就不像我
我是个大众皮我和闺蜜完全互补了
有懂的吗
你们给你们看哎这不是我闺蜜的
等一下
哎呀这不是我闺蜜这是她老公的
等一下弄错了
这个这个这个这是他老公的
他发在群里的你看是我闺蜜的无敌了
大家好我估计这是无敌了吧
你看他这个看着全是这个婆婆的婆婆的门
啊
这个婆婆们啊
大家你看她婆的感觉有就是这些伙子有
婆罗门嫌疑他全看了有懂吗
有懂的吗
是我们的钱没看还是刀剑神域都没看
刀剑神域都没有看啊
大家绝望先生四节吧
人类衰退之后确实未然
刀剑算是在我就是半开制的时候开的番吗
所以就比较比较深刻
你们懂吗
就是对番剧开始有自己的想法了
就是刀剑神域啊
然后罪恶王冠感觉算是我半开剧的时
候开的烦
嗯我闺蜜就这样就这样继续泼吧
嗯不行我们真要下播了
我真真真不能跟你们再再玩了
我得下播睡觉了我得嗯嗯
嗯嗯还没来的欢迎八一一种族
真真挺火的
大家谢谢林子喜欢你哦
喜哦等会丢动态星拜拜
你赶紧睡吧
我靠
你这边都都都一点多了吧
领导来吗
不知道真得走了大家明天我看吧
游戏灶台厨房舞厨房
舞台煮面碗台浴室电台吗
你什么事儿都给你想急了
我就死了
时杀三小说没事了
我那个什么我我我至少我白天还会
播你可以白天看日本人打呼
太大声给我吵睡睡不着
买点耳塞呢看看哼哼
嗯本来这个早上就是突击嘛
下周可以定周表上定几个灶台这样子
嗯好那我下播了拜拜好坏呀
把日本人殴打之窒息窒息
下班下班儿下班儿下班儿
下班下班儿小班儿小班儿
小班儿小班小班小班
小班小班小贝儿小贝儿
小班儿小班儿小班小贝儿
小贝儿
拜拜早上不来就不理我打
刚做了吗
哎太坏了啊你个坏男孩
嗯哼嗯嗯拜拜
哎呀么么么么么么么么嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯拍拍嗯